# Список изменений

Здесь мы публикуем последние изменения в скрипте. Этот файл предназначается
для пользователей, разработчики же могут
[смотреть всю историю изменений][commits].

[commits]: https://github.com/Sasha-Sorokin/vklistadd/commits/master

## 3.0

### 3.0.0

_3 сентября 2021 г._

Перевернув календарь, вы обнаружили новое обновление. Вау!

-   Скрипт полностью адаптирован под актуальную версию ВКонтакте.
-   Исправлена ошибка в английской версии в закрытых группах.
-   Должны быть исправлены (но это неточно) случайные ошибки без повода.
-   Мелкие исправления в английском переводе.
-   Скрипт теперь старается не ломать другие скрипты.
-   Множество обновлений в самом коде.

## 2.0

### 2.1.3

_22 марта 2020 г._

-   Добавили напротив каждого списка отображение кнопки для перехода к его
    редактированию. Спасибо [pol newman с Greasyfork][greasy_feedback1] за идею.
    ([#9][pr_9])
-   Исправили потенциальную утечку памяти из-за постоянно пересоздаваемых
    подсказок (сами в шоке, такое возможно…) ([#14][pr_14])
-   Незначительные исправления доступности для пользователей, использующих
    скринридеры ([#10][pr_10], [#12][pr_12])

[greasy_feedback1]: https://greasyfork.org/en/forum/discussion/72673/
[pr_9]: https://github.com/Sasha-Sorokin/vklistadd/pull/9
[pr_14]: https://github.com/Sasha-Sorokin/vklistadd/pull/14
[pr_10]: https://github.com/Sasha-Sorokin/vklistadd/pull/10
[pr_12]: https://github.com/Sasha-Sorokin/vklistadd/pull/12
[issue_11]: https://github.com/Sasha-Sorokin/vklistadd/issues/11

### 2.0.1

_12 марта 2020 г._

-   Исправлена директива `@namespace` в скрипте, это нужно для обновления
    скрипта на сайте Greasyfork.

### 2.0.0

_12 марта 2020 г._

**Добро пожаловать в версию 2.0.0!**

В этой версии мы полностью с нуля переписали всю кодовую базу скрипта,
используя множество современных технологий: в долгосрочной перспективе это
полезно для новых участников проекта. Этот релиз исправляет несколько багов и
добавляет новые функции.

-   Улучшили общий вид окна списков и других элементов интерфейса
-   Улучили индикацию процесса загрузки списков
-   Добавили блокировку кнопок и индикацию во время сохранения списков
-   Добавили возможность не закрывать окно при удержании Shift и клике по кнопке
-   Улучшили стабильность и работу кнопки подписки на уведомления
-   Добавили возможность открыть редактировать списки на странице друзей
-   Исправили баг, когда для групп отображались списки пользователя с похожим ID
-   Добавили уведомления об обновлениях, чтобы вы не упустили ничего важного
-   Также добавили уведомления для новых пользователей со ссылкой на руководство
-   Для оптимизации используем одно единственное окно (хоть бы ничего не сломать)
-   Возможно ненамеренно добавили немного новых багов
-   В остальном всё так же, просто переписано с нуля

Пользователям прошлых версий нужно переустановить скрипт по новой ссылке.
См. файл [README](/README.md).

## 1.0

### 1.8.3

_12 марта 2020 г._

-   Добавлено уведомление, что эта версия устарела со ссылкой на инструкцию по
    установке версии 2.0.
